App de barbearia (Corte do Bela)

Como funcionaria ?
É um aplicativo que consiste em marcações de horários dentro da barbearia específica do
app. Dentro dele terá login e cadastro; tipos de cortes e os combos com seus valores ao
lado; os barbeiros disponíveis com os dados, seus dias e horários para agendamento do
cliente. Os usuário pode realizar apenas um cadastro com o mesmo nome, então o nome
de logins não será repetido, isso facilita a organização dos barbeiros. As formas de
pagamento são bem simples, sendo pix, pagamento no local ou cartão, todas as
informações deles estão no aplicativo
Como será disponibilizado ?
Será gratuito e estará disponível para celulares e computadores.
O que ele resolverá ?
Uma das coisas mais chatas além de ter que ficar esperando o barbeiro corta seu cabelo é
ter que esperar ele corta o cabelo de outra pessoa para daí poder cortar o seu, você pode
ter que ficar horas na barbeira esperando para ser atendido, pois na maioria das vezes
quem chega primeiro é o da vez. O app será criado com a finalidade de você não precisar
gastar o tempo da sua vida esperando para cortar seu cabelo, nele os horários são
marcados e agendados com os melhores barbeiros e você se quiser não precisa nem sair
de casa, só chama o barbeiro disponível no seu número de telefone que é disponibilidade
no próprio app, marca o horário, o dia e selecionar o tipo do corte ou combo e pronto. Não
perca tempo em filas esperando, é só baixar e você verá como isso irá melhorar a
otimização do seu tempo.
DADOS DA WEB
- Um barbeiro fez questão de explicar: &quot;Ele calculou os anos de profissão, sendo deles 26
dias de trabalho por mês e com uma média de 109 cortes por dia.
- Barbas curtas devem ser aparadas a cada duas semanas, mais ou menos, enquanto as
longas podem ficar mais tempo sem esse corte, de três semanas a um mês. No começo, o
ideal é que você vá duas ou três vezes a um barbeiro para moldar o desenho da barba até
que ele esteja do jeito que você quer.
- Quanto tempo dura um corte disfarçado? Para manter o corte disfarçado em dia, você vai
precisar de uma manutenção constante. Claro que isso vai depender do ritmo de
crescimento do seu cabelo, mas, em média, o corte precisa ser refeito após 15 ou 30 dias.
- Se você for cortar o cabelo masculino sozinho, pode demorar uma hora ou mais. Faça
tudo com calma para garantir um bom resultado. Já um profissional leva em torno de 30 a
40 minutos.
- Couro cabeludo 0,35 mm/dia
- Sobrancelha 0,16 mm/dia
- Cílios 0,16 mm/dia
- Barba 0,38 mm/dia
